♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
[Love Conspiracy]
[Conspiração do Amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado do romance de Enhenzhai, Madame, No Mercy for Scum]
[Episode 19]
[Episódio 19]
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
the board has sent word.
o conselho enviou uma mensagem.
They believe the group's severe losses in recent years
Acreditam que as perdas severas do grupo nos últimos anos
are tied to your decision-making.
estão ligados à sua tomada de decisão.
Go on.
Prossiga.
At this year's shareholders' meeting,
Na assembleia de acionistas deste ano,
they intend to remove you
pretendem remover-lhe
from the chairman position.
da posição de presidente.
How dare they?
Como se atrevem?
This is rebellion!
Isto é rebelião!
Mr. Ye, please calm down.
Senhor Ye, por favor, acalme-se.
The group has set a goal
O grupo estabeleceu uma meta
to secure the agency rights for Drizzt.
para garantir os direitos de agência para a Drizzt.
They said
Eles disseram
they want to see your performance on this project.
querem ver o seu desempenho neste projeto.
What are our chances with the Drizzt project?
Quais são as nossas hipóteses com o projeto Drizzt?
From what I know,
Pelo que sei,
Ji Baijian's Zhifu Jewelry is also making a move.
A Zhifu Jewelry de Ji Baijian também está a mexer-se.
That Ji Baijian again.
Aquele Ji Baijian outra vez.
We absolutely can't let him succeed this time.
Não podemos deixá-lo ter sucesso desta vez.
Don't worry.
Não te preocupes.
If we win the bid for Drizzt,
Se ganharmos a licitação para o Drizzt,
we can proceed with a smooth IPO.
podemos avançar com um IPO tranquilo.
That will shut
Isso vai fechar
those old fossils on the board up.
aqueles fósseis antigos no quadro.
Guanshu. Find a way
Guanshu. Encontre um caminho
to get Ji Baijian's bidding plan.
para obter o plano de licitação de Ji Baijian.
Ji Baijian is always very cautious.
Ji Baijian é sempre muito cauteloso.
I'm afraid it might be difficult.
Receio que possa ser difícil.
Perhaps
Talvez
there's someone who can help us.
há alguém que nos pode ajudar.
Who?
Quem?
Song Zhizhi.
Canção Zhizhi.
Song Zhizhi?
Canção Zhizhi?
She would help us?
Ela ajudar-nos-ia?
Last time we ruined things for her.
Da última vez estragámos tudo para ela.
She doesn't like us very much.
Ela não gosta muito de nós.
Of course she doesn't.
Claro que não.
But right now,
Mas agora,
her father's company has been hollowed out,
a empresa do seu pai foi esvaziada,
and she was deceived.
e ela foi enganada.
She's caught between love and hatred.
Ela está presa entre o amor e o ódio.
She's a rich girl.
Ela é uma menina rica.
What she hates most is being made a fool of.
O que ela mais detesta é ser feita de parva.
If you hand her a knife right now,
Se lhe entregar uma faca agora,
she'd be only too grateful.
ela ficaria muito grata.
Zhizhi, you're still working?
Zhizhi, ainda está a trabalhar?
What brings you here?
O que te traz aqui?
Back in the day, Starlight Jewelry was full of talent.
Naquela época, a Starlight Jewelry estava repleta de talentos.
Look how quiet it is now.
Veja como está silencioso agora.
You're basically manning the ship all by yourself now, huh?
Agora está basicamente a comandar o navio sozinho, não é?
Times have changed.
Os tempos mudaram.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
if you're here to mock me,
se está aqui para troçar de mim,
you can leave now.
pode ir embora agora.
What kind of talk is that?
Que raio de conversa é esta?
I'd never mock you.
Eu nunca zombaria de ti.
You're still mad at me, aren't you?
Ainda está zangado comigo, não está?
Alright.
Tudo bem.
Let me give you a sincere apology.
Deixe-me pedir-lhe sinceras desculpas.
Let's not let this misunderstanding get worse.
Não deixemos que este mal-entendido se agrave.
I was just trying to do you a favor and remind you
Eu só estava a tentar fazer-te um favor e lembrar-te
to watch out for Ji Baijian and his father.
ter cuidado com Ji Baijian e o seu pai.
I never expected...
Nunca esperei...
I didn't expect to ruin her marriage.
Eu não esperava arruinar o casamento dela.
But speaking of which,
Mas, falando nisso,
I actually think she and Baijian
Eu acho mesmo que ela e o Baijian
make a great couple. Right?
formam um ótimo casal. Certo?
Mr. Ye.
O Sr.
There's no need for this.
Não há necessidade disso.
Oh, look at you.
Ah, olha só para ti.
I've apologized.
Eu pedi desculpa.
Why are you still being so distant?
Porque é que ainda está tão distante?
Kid, let me tell you,
Menino, deixa-me contar,
the business world is a battlefield.
o mundo empresarial é um campo de batalha.
If you're not careful in judging people or handling matters,
Se não tiver cuidado ao julgar as pessoas ou ao lidar com as coisas,
you can easily fall into a trap.
pode facilmente cair numa armadilha.
I couldn't bear to just watch you fall into a trap!
Eu não suportaria ver-te cair numa armadilha!
You came to see me
Você veio ver-me
for a reason, didn't you?
por um motivo, não é?
Stop beating around the bush.
Pare de enrolar.
Get straight to the point.
Vá direto ao assunto.
See?
Ver?
Zhizhi's so perceptive.
Zhizhi é tão perspicaz.
Let's get down to business.
Vamos ao que interessa.
I'll be blunt then.
Então serei direto.
The group is preparing to bid
O grupo está a preparar-se para licitar
for the Drizzt agency rights project.
para o projeto de direitos da agência Drizzt.
You know
Sabes
how crucial this bid is for the group.
quão crucial é esta proposta para o grupo.
But I've heard
Mas eu ouvi
that Ji Baijian seems to be involved as well.
que Ji Baijian parece estar envolvido também.
Jihong Group
Grupo Jihong
has always been Starlight Group's
sempre foi do Grupo Starlight
most formidable competitor.
concorrente mais formidável.
So
Então
I'd like to ask for your help.
Gostaria de pedir a sua ajuda.
See if you can get their
Veja se consegue obtê-los
bidding plan.
plano de concursos.
Knowing the enemy gives us a greater chance of victory.
Conhecer o inimigo dá-nos uma maior hipótese de vitória.
Isn't that right?
Não é verdade?
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
what makes you so sure I'll help you?
O que te dá tanta certeza de que te vou ajudar?
Because
Porque
I have something you want.
Eu tenho algo que tu queres.
That confident?
Tão confiante?
Say it.
Diga.
What do you want?
O que queres?
Since you're being direct,
Já que está a ser direto,
I won't beat around the bush.
Não vou enrolar.
I want the list of renowned
Quero a lista de renomados
ancient gold crafting artisans in the country,
antigos artesãos de ouro do país,
and the list of raw jewelry material suppliers.
e a lista de fornecedores de matéria-prima para joalharia.
Zhizhi, you're asking for a lot.
Zhizhi, está a pedir muito.
Compared to securing the agency rights for Drizzt,
Comparativamente à garantia dos direitos de agência para a Drizzt,
it's not that much, is it?
não é assim tanto, certo?
Besides, if Starlight Jewelry is to be rebuilt
Além disso, se a Starlight Jewelry for reconstruída
and compete with Zhifu Jewelry,
e competir com a Zhifu Jewelry,
wouldn't that only work in your favor?
não funcionaria apenas a seu favor?
But I know Ji Baijian
Mas eu conheço Ji Baijian
quite well.
muito bem.
He's meticulous and cautious.
É meticuloso e cauteloso.
Getting that plan
Conseguindo que esse plano
might not be so simple.
pode não ser assim tão simples.
I'll need time.
Vou precisar de tempo.
Zhizhi,
Zhizhi,
some things
algumas coisas
are more complicated than you think.
são mais complicadas do que pensa.
Starlight Jewelry has been hollowed out by the Ji family.
A Starlight Jewelry foi escavada pela família Ji.
Its operations
As suas operações
are in shambles.
estão em ruínas.
Rebuilding it is easier said than done.
Reconstruí-lo é mais fácil dizer do que fazer.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
if I recall correctly,
se bem me lembro,
you came here to ask for my help.
veio aqui pedir a minha ajuda.
If you don't think I'm capable,
Se acha que não sou capaz,
then you should just leave.
então deve simplesmente ir embora.
Look at you.
Olhe para si.
Always so blunt,
Sempre tão direto,
forgetting your place.
esquecendo o seu lugar.
If I didn't think you were capable,
Se eu não achasse que era capaz,
I wouldn't be here.
Eu não estaria aqui.
Help me get the plan,
Ajude-me a obter o plano,
and I promise we'll work together
e prometo que trabalharemos juntos
to rebuild Starlight Jewelry.
para reconstruir a Starlight Jewelry.
I'll be waiting for your good news.
Estarei à espera das suas boas notícias.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
This kid is something else. Let's go.
Este miúdo é incrível. Vamos lá.
Guanshu.
Guanshu.
Say what you will about Zhizhi,
Digam o que quiserem sobre Zhizhi,
but she always thinks of her father's interests.
mas ela pensa sempre nos interesses do pai.
That's the benefit of having children.
Essa é a vantagem de ter filhos.
Not like me,
Não como eu,
fighting the old generation, then the young.
lutando contra a geração mais velha e depois contra a mais nova.
Ended up all alone.
Acabei por ficar completamente sozinho.
Mr. Ye, I will always be your right-hand man.
Senhor Ye, serei sempre o seu braço direito.
Guanshu, go to the garage and wait for me with the car.
Guanshu, vai até à garagem e espera por mim com o carro.
I'll be right down.
Já vou descer.
Alright.
Tudo bem.
Come on, spill it. What's happening?
Vamos lá, desembucha. O que está a acontecer?
Sir, after searching for over 20 years,
Senhor, depois de procurar durante mais de 20 anos,
we finally have a lead on Da.
temos finalmente uma pista sobre Da.
She talked?
Ela falou?
Yes. She said Da is still alive.
Sim. Ela disse que o Da ainda está vivo.
I'll verify it as soon as I can.
Vou verificar assim que possível.
Alright.
Tudo bem.
Once confirmed, she's no longer needed.
Uma vez confirmada, deixa de ser necessária.
She knows too much.
Ela sabe demais.
Hello?
Olá?
Mr. Ji, about that batch of rough gemstones
Senhor Ji, sobre aquele lote de pedras preciosas em bruto
for Dafu Jewelry
para joias Dafu
you asked about last time,
perguntou sobre a última vez,
I've got some new leads.
Tenho algumas pistas novas.
I've sent you an email.
Enviei-lhe um e-mail.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Alright.
Tudo bem.
What are these photos?
O que são estas fotos?
We take photos of all materials during inventory check-in
Tirámos fotografias de todos os materiais durante a verificação do inventário
and check-out.
e check-out.
After your visit,
Após a sua visita,
I still couldn't find any information on who picked up those gemstones.
Ainda não consegui encontrar nenhuma informação sobre quem apanhou estas pedras preciosas.
But a couple of days ago,
Mas há alguns dias,
while I was organizing the archives,
enquanto estava a organizar os arquivos,
I found these photos
Eu encontrei estas fotos
from that batch.
daquele lote.
When taking photos of a crate of rough gemstones being shipped out,
Ao tirar fotografias de uma caixa de pedras preciosas em bruto a ser enviada,
we seem to have accidentally
parece que acidentalmente
captured the person who picked them up.
capturou a pessoa que os apanhou.
Are you saying the person in this photo
Está a dizer que a pessoa nesta foto
is the one who took the gemstones?
é quem apanhou as pedras preciosas?
That's correct, Mr. Ji.
Isso mesmo, Sr. Ji.
I don't know who he is.
Não sei quem é.
I sent them to you.
Eu enviei-os para você.
Hope it helps.
Espero que ajude.
Alright, thank you.
Tudo bem, obrigado.
Hello?
Olá?
Zhizhi, where are you?
Zhizhi, onde estás?
Haven't I made myself clear?
Não fui claro?
Stop bothering me.
Pare de me incomodar.
I've found out the truth about the rough gemstones.
Descobri a verdade sobre as pedras preciosas em bruto.
And it concerns your dad.
E isso diz respeito ao seu pai.
So, can I come see you?
Então, posso ir ver-te?
I'm at the office.
Estou no escritório.
Alright, I'm on my way.
Tudo bem, estou a caminho.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I'm only seeing you because of my dad.
Só te estou a ver por causa do meu pai.
I believe he would never
Eu acredito que ele nunca faria isso
do anything so heinous.
fazer algo tão hediondo.
Alright.
Tudo bem.
I know.
Eu sei.
How have you been?
Como tem estado?
What do you think?
O que acha?
I've found out the truth about the rough gemstones.
Descobri a verdade sobre as pedras preciosas em bruto.
My trip to Italy
A minha viagem para a Itália
was to investigate the pickup order.
era investigar a ordem de retirada.
But there was no signature on it.
Mas não tinha assinatura nele.
So you just assumed it was my dad?
Então simplesmente assumiu que era o meu pai?
It wasn't me suspecting him.
Não fui eu que desconfiei dele.
My dad believed
O meu pai acreditava
that since the gemstones ended up in your warehouse,
que uma vez que as pedras preciosas foram parar ao seu armazém,
your dad must have been involved.
o seu pai deve ter estado envolvido.
I found the person who picked those gemstones up.
Encontrei a pessoa que apanhou aquelas pedras preciosas.
It's Qian Guanshu in the photo.
É Qian Guanshu na foto.
So it must have something to do with Ye Taiting.
Então deve ter a ver com o Ye Taiting.
So it really is Ye Taiting.
Então é realmente Ye Taiting.
He framed my dad,
Ele incriminou o meu pai,
which led to all that harm.
o que levou a todo este mal.
Including your mother's passing.
Incluindo o falecimento da sua mãe.
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry, Zhizhi.
Sinto muito, Zhizhi.
I owe your dad an apology too.
Também devo um pedido de desculpas ao seu pai.
I never wanted to see Starlight Jewelry
Nunca quis ver a Starlight Jewelry
end up like this.
acabar assim.
Losing you
Perdendo-o
is such a harsh punishment for me.
é um castigo muito duro para mim.
Can you just give me a...?
Pode dar-me um...?
Stop.
Parar.
You should go now.
Devia ir agora.
I'm sorry.
Lamento.
[Ji Baijian has come to see Song Zhizhi.]
[Ji Baijian veio ver Song Zhizhi.]
[Sent]
[Enviado]
Mr. Ye.
O Sr.
Look.
Olhar.
Good.
Bom.
Keep a close watch on them.
Fique de olho neles.
[Yi Wenhan]
[Yi Wen Han]
Wenhan.
Wenhan.
You think I can't find you
Achas que eu não consigo te encontrar
just because you're hiding from me?
só porque se está a esconder de mim?
Wenhan,
Wenhan,
I'm your dad.
Eu sou o seu pai.
I'm not going to hide from you or abandon you.
Não me vou esconder de si nem abandoná-lo.
Dad?
Pai?
You've manipulated me with emotional lies for years.
Manipulaste-me com mentiras emocionais durante anos.
You think I still believe you?
Achas que eu ainda acredito em ti?
When will I get the money and see my mom?
Quando receberei o dinheiro e verei a minha mãe?
Wenhan,
Wenhan,
that's a huge sum.
é uma quantidade enorme.
I need time.
Preciso de tempo.
Fine.
Bom.
Then don't blame me for what's coming.
Por isso, não me culpe pelo que está por vir.
Let's see if Ye Taiting will still tolerate you
Vamos ver se o Ye Taiting ainda o vai tolerar
once he knows everything.
uma vez que ele sabe tudo.
What do you want?
O que queres?
Three days.
Três dias.
You have three days.
Tem três dias.
I want the money, and I want to see my mom.
Quero o dinheiro e quero ver a minha mãe.
Then don't blame me for getting tough.
Por isso, não me culpe por ficar durão.
Hello?
Olá?
Mr. Ji,
Senhor Ji,
the board members are not supportive of Zhifu Jewelry
os membros do conselho não apoiam a Zhifu Jewelry
bidding for the Drizzt project. Should we continue?
concurso para o projeto Drizzt. Devemos continuar?
I know.
Eu sei.
I know the shareholders
Eu conheço os acionistas
have strong opinions about the Drizzt project.
tem opiniões fortes sobre o projeto Drizzt.
I'll speak with them personally.
Falarei com eles pessoalmente.
Zhizhi.
Zhizhi.
I was just passing by and thought I'd check on you.
Eu estava apenas a passar e pensei em dar-te uma vista de olhos.
Mr. Ye, you've been coming to me repeatedly lately.
Senhor Ye, o senhor tem vindo procurar-me várias vezes ultimamente.
What do you want?
O que queres?
I see you're full of ambition,
Vejo que está cheio de ambição,
pushing so hard to rebuild your father's company.
esforçando-se tanto para reconstruir a empresa do seu pai.
I was worried you might be overworking yourself.
Fiquei preocupado que estivesse a esforçar-se demais.
Just wanted to see how you're holding up.
Só queria ver como estás.
There's no need for you to worry about my work.
Não tem de se preocupar com o meu trabalho.
So, how is it going
Então, como vai?
with that matter I asked you about?
com este assunto que te perguntei?
So you're here to check on the progress.
Então, está aqui para verificar o progresso.
Not exactly. Well,
Não exatamente. Bem,
we're clear-headed.
estamos lúcidos.
Let me be frank with you.
Deixe-me ser franco consigo.
I've enlisted others
Eu alistei outros
within Zhifu Jewelry
dentro da Zhifu Jewelry
to help me with this project as well.
para me ajudar com este projeto também.
So
Então
you're not my only card to play.
não és a minha única carta na manga.
But I can tell you for sure
Mas posso dizer-te com certeza
that no one but Starlight Group
que ninguém, além do Starlight Group
can give you
pode dar-te
what you want.
aquilo que deseja.
Mr. Ye.
O Sr.
You've certainly done your homework.
Certamente fez a sua lição de casa.
You might not know.
Talvez não saiba.
But Ji Baijian
Mas Ji Baijian
is personally overseeing this project.
está a supervisionar pessoalmente este projeto.
[Ji Baijian] [Zhizhi, I'm sorry.]
[Ji Baijian] [Zhizhi, desculpa.]
For a project personally overseen by Ji Baijian,
Para um projeto supervisionado pessoalmente por Ji Baijian,
all the core secrets
todos os principais segredos
are undoubtedly in his hands.
estão, sem dúvida, nas suas mãos.
Those small fries at the company
Estas pequenas batatas fritas na empresa
are useless.
são inúteis.
The only one of your cards
A única das suas cartas
who can get that file from him
quem pode obter esse ficheiro dele
is me.
sou eu.
Be patient.
Ser paciente.
I am patient.
Eu sou paciente.
I have plenty of patience.
Tenho muita paciência.
Alright then, Zhizhi,
Muito bem então, Zhizhi,
I'll let you get back to work.
Vou deixá-lo voltar ao trabalho.
See yourself out.
Vá-se embora.
Okay. Alright.
Ok. Tudo bem.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
where are you?
onde estás?
I need to see you.
Preciso de te ver.
Zhizhi,
Zhizhi,
I didn't expect you to reach out.
Eu não esperava que me procurasses.
Does this mean you forgive me?
Isso significa que me perdoa?
Get in the car first.
Entre primeiro no carro.
Let's go.
Vamos.
See that car over there?
Estás a ver aquele carro ali?
Are we being followed?
Estamos a ser seguidos?
Ye Taiting's men.
Homens de Ye Taiting.
Did he do anything to you?
Ele fez-lhe alguma coisa?
Ye Taiting came to see me.
Ye Taiting veio ver-me.
He wanted to discuss a deal.
Ele queria discutir um acordo.
A deal?
Um acordo?
He wants me to get
Ele quer que eu consiga
Zhifu Jewelry's bidding plan
Plano de licitação da Zhifu Jewelry
for the Drizzt project from you.
para o projeto Drizzt de si.
So he had someone follow me
Então ele mandou alguém seguir-me
and keep an eye on me.
e fique de olho em mim.
In exchange, he said...
Em troca, disse...
Zhizhi,
Zhizhi,
you know what Ye Taiting is like.
sabe como é o Ye Taiting.
Don't let him fool you.
Não deixe que ele o engane.
If you want something,
Se quer alguma coisa,
whatever Ye Taiting is offering, I can...
seja o que for que a Ye Taiting esteja a oferecer, eu posso...
You can't give it to me.
Não me pode dar isso.
And I don't trust you anymore.
E eu já não confio em ti.
But to be honest,
Mas para ser sincero,
Ji Baijian,
Ji Baijian,
even though you lied to me,
mesmo que me tenha mentido,
I don't want to harm you.
Não te quero magoar.
So I won't steal your plan.
Por isso não vou roubar o seu plano.
I came to see you
Eu vim ver-te
to propose we work together.
para propor que trabalhemos em conjunto.
Let's put on a show for him.
Vamos fazer um espetáculo para ele.
Thank you.
Obrigado.
Thank you for telling me.
Obrigado por me contar.
No need to thank me.
Não precisa de me agradecer.
I'm not doing this for you.
Não estou a fazer isto por você.
I just don't want to compromise
Eu simplesmente não me quero comprometer
my own professional ethics.
a minha própria ética profissional.
I think we share a common goal
Penso que partilhamos um objetivo comum
when it comes to
quando se trata de
dealing with Ye Taiting.
lidando com Ye Taiting.
So I want you to help me get
Então quero que me ajude a conseguir
what I want.
aquilo que eu quero.
What do you need me to do?
O que precisa que eu faça?
I need you to prepare a fake bidding plan.
Preciso que prepare um plano de licitação falso.
Make it detailed.
Seja detalhado.
Make Ye Taiting believe it.
Faça Ye Taiting acreditar.
After this is over,
Depois que isso acabar,
I want to buy twenty percent of your shares
Quero comprar vinte por cento das suas ações
in Starlight Jewelry.
em Joias Starlight.
Alright.
Tudo bem.
I agree.
Concordo.
Let's go then.
Vamos então.
They're still following you.
Eles ainda estão a segui-lo.
Sell the lie.
Venda a mentira.
Let's go to your place.
Vamos para a sua casa.
Have you been
Você já esteve
having a tough time lately?
tem passado por momentos difíceis ultimamente?
Not really.
Na verdade.
Just a lot going on recently.
Muita coisa a acontecer ultimamente.
Is there anything I can do to help?
Há algo que possa fazer para ajudar?
I don't need your help.
Não preciso da sua ajuda.
You should rest when we get home.
Deverá descansar quando chegarmos a casa.
I'll make something to eat.
Vou fazer algo para comer.
It's late. You probably don't have time to eat.
Está tarde. Provavelmente não tem tempo para comer.
You must be hungry.
Deve estar com fome.
Thank you, Mr. Ji.
Obrigado, Sr. Ji.
But from now on, when it's just us,
Mas a partir de agora, quando formos só nós,
there's no need to keep up the act.
não há necessidade de continuar com a atuação.
♪We stubbornly turn our backs, putting up a front♪
♪Nós teimosamente viramos as costas, colocando uma fachada♪
♪Creating this illusion of peace♪
♪Criando esta ilusão de paz♪
♪Raindrops streak the car window♪
♪Gotas de chuva riscam o vidro do carro♪
♪Sliding down too hurriedly♪
♪Deslizando muito apressadamente♪
♪Burning as they reach my heart♪
♪Queimando enquanto alcançam o meu coração♪
Have some warm water.
Beba um pouco de água morna.
Just leave it there.
Deixe lá.
♪By the moon's faint light♪
♪À luz fraca da lua♪
♪The room stretches endlessly, hollow and vast♪
♪A sala estende-se infinitamente, oca e vasta♪
♪This love is forced into descent♪
♪Este amor é forçado a descer♪
You don't need to fuss.
Não precisa de se preocupar.
♪Tears are gathered♪
♪Lágrimas estão reunidas♪
♪By my eyes♪
♪Pelos meus olhos♪
If you're too tired, get some rest.
Se estiver muito cansado, descanse um pouco.
Don't stay up too late.
Não fique acordado até muito tarde.
♪They blow into the most fragile corners of my heart♪
♪Sompem nos cantos mais frágeis do meu coração♪
♪Silently colliding♪
♪Colisão silenciosa♪
♪I want to hold you♪
♪Quero abraçar-te♪
There's soup in the pot.
Tem sopa na panela.
♪Grab onto your shoulders♪
♪Segure os seus ombros♪
♪But I end up opening the window instead♪
♪Mas acabo por abrir a janela♪
♪Even that goodbye remains♪
♪Até esse adeus permanece♪
♪Remains unspoken, silent♪
♪Permanece não dito, silencioso♪
♪In the end, we can't even be friends♪
♪No final, nem podemos ser amigos♪
♪You just leave like that♪
♪Simplesmente vais embora assim♪
♪My story's second half♪
♪A segunda metade da minha história♪
What is it?
O que é?
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
we have news about your son.
temos notícias sobre o seu filho.
After multiple confirmations,
Após múltiplas confirmações,
the news is absolutely reliable.
as notícias são absolutamente fiáveis.
You'll never guess who it is.
Nunca vai adivinhar quem é.
Ziming, you've been working hard.
Ziming, tem trabalhado muito.
Here, let me toast you.
Aqui, deixe-me brindar-lhe.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
what's the occasion for this dinner?
qual é a ocasião para este jantar?
I've been wanting to find time to sit down with you.
Eu estava a querer encontrar um tempo para me sentar contigo.
Qian has spoken to you, hasn't he?
O Qian falou consigo, não foi?
So I wanted to take this opportunity
Por isso, queria aproveitar esta oportunidade
to ask you directly.
para lhe perguntar diretamente.
Would you like to take a position in the group?
Gostaria de assumir uma posição no grupo?
I made myself very clear to Mr. Qian.
Fui muito claro para o Sr. Qian.
I must repay
Eu devo retribuir
the Song family's kindness.
a bondade da família Song.
I'm afraid I'll have to disappoint you, Mr. Ye.
Receio que terei de o desiludir, Sr. Ye.
Not at all.
De todo.
For a young man,
Para um jovem,
you have such a strong sense of loyalty.
tem um forte sentido de lealdade.
I admire that.
Eu admiro isso.
By the way,
Já agora,
you're also fond of Zhizhi, aren't you?
também gosta de Zhizhi, não é?
You've been investigating me?
Está me investigando?
That's my personal matter.
Esse é um assunto pessoal meu.
You're overstepping.
Está a exagerar.
I'm afraid
Estou com medo
I can't continue this meal.
Não posso continuar esta refeição.
Ziming.
Ziming.
I know,
Eu sei,
as the Song family's adopted kid,
como filho adotivo da família Song,
you have some prejudices against me.
tem algum preconceito contra mim.
I totally understand.
Eu compreendo perfeitamente.
But
Mas
I still have to show you something.
Ainda tenho de te mostrar uma coisa.
[DNA Paternity Test Report]
[Relatório de Teste de Paternidade de ADN]
[Regarding the Paternity Relationship Between Wei Ziming and Ye Taiting]
[Sobre a relação de paternidade entre Wei Ziming e Ye Taiting]
[Probability of Paternity: 99.99%]
[Probabilidade de Paternidade: 99,99%]
[Intimate Relationship]
[Relacionamento íntimo]
Still reading so late?
Ainda lê tão tarde?
Are you interested in this book?
Está interessado neste livro?
Just trying to learn.
Só estou a tentar aprender.
I've realized I simply don't understand,
Percebi que simplesmente não compreendo,
and don't know how to build any kind of intimate relationship.
e não sabem construir qualquer tipo de relação íntima.
I've read this book too.
Eu também li esse livro.
What were your thoughts
Quais foram os seus pensamentos
after finishing it?
depois de terminar?
The book says
O livro diz
only by resolving your own issues
só resolvendo os seus próprios problemas
can you do better when a new relationship
pode fazer melhor quando um novo relacionamento
comes along.
vem junto.
I'm sorry, Zhizhi.
Sinto muito, Zhizhi.
It's because of my own personal issues
É por causa dos meus próprios problemas pessoais
that our relationship
que o nosso relacionamento
has ended up like this.
acabou assim.
This...
Isto...
What is this photo? This is...?
O que é esta fotografia? Isto é...?
It's my...
É o meu...
My friend's.
Do meu amigo.
I'll return it to him another day.
Eu devolver-lho-ei outro dia.
You should get some rest.
Devia descansar um pouco.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you really are still keeping things from me.
realmente ainda me está a esconder coisas.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪No more noise in my ears♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esta é a paz que sempre desejei♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esta é a satisfação que eu deveria aprender a abraçar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪